=Ratu Serangan=
=Episode 22=
(Dua jam yang lalu)
Kau... Kau berbohong padaku.
Tidak pernah ada penawarnya.
Kamu tidak akan pernah mendapatkan wajahmu kembali.
Saya mantan Putra Mahkota.
Identitas saya ini
menyeretku
ke dalam situasi sulit antara hidup dan mati.
Pada sebuah perjamuan kerajaan,
seseorang meracuni saya dengan racun Gu.
Saat aku menyadarinya,
setiap inci kulitku
mulai terkoyak
dan bernanah.
Saya belajar kedokteran
di bawah dokter terkenal.
Dengan sisa tekad terakhirku,
Aku memerintahkan bawahanku yang paling terpercaya
untuk membawaku ke pertapaan guruku.
Melalui mempelajari teks-teks kuno,
Saya menemukan
metode pertahanan diri yang kejam.
Melawan racun dengan racun.
Dengan menggigit orang lain,
untuk memindahkan racun keluar,
dengan demikian mengurangi racun saya sendiri.
Siapakah monster itu?
Dia adalah bawahan itu,
Shentu Yu.
Dia mengorbankan dirinya untuk menyelamatkanku.
Setelah sebagian racunku
ditransfer padanya,
penampilan dan fisiknya
berubah total.
Para penculik
salah mengira dia adalah aku yang diracuni Gu
dan memenjarakannya.
Sedangkan bagiku,
Saya hidup menyendiri sebagai Shentu Yu.
Jadi itulah yang terjadi.
Siapa yang mengira
mantan Putra Mahkota
telah hidup aman dan tenteram
selama bertahun-tahun ini.
Sungguh kisah yang luar biasa.
Itu kamu.
Kaulah yang meracuniku
di perjamuan kerajaan itu, bukan?
Benar.
Dengan menyingkirkanmu, dipastikan
kenaikan jabatan Yang Mulia akan berjalan lancar.
Namun dia hanya memberiku
gelar Putri Daerah.
Sementara orang-orang yang tidak punya prestasi
atau kemampuan mewarisi gelar bangsawan.
Bukan begini cara keluarga kerajaan
seharusnya beroperasi!
Di mana Hong Linlang sekarang?
Akhirnya,
semuanya akan berakhir.
Ya,
Anda...
Jarum ini tidak berguna.
Beranikah kau bersekongkol melawan aku?
Yang Mulia.
Berhentilah menipu diri sendiri.
Ini adalah rumah besarnya.
Kamu tidak bisa melarikan diri.
BENAR,
ini adalah rumah besarnya.
Tapi aku
aku adalah Permaisuri.
Kau hanya seorang Selir tituler.
Siapa yang akan mendengarkanmu?
Memang.
Gelar Permaisuriku hanya nominal.
Kemudian
Bagaimana dengan Pangeran Rui?
Saya belum meminta.
Bagaimana Yang Mulia bisa
memberinya gelar itu?
Anda membantu menyingkirkan
mantan Putra Mahkota,
dan menjadi sombong karena prestasinya.
Bahkan sebagai Putri Daerah,
Anda tetap tidak puas.
Apakah Anda pikir Yang Mulia
ingin melindungi Anda?
Dia ingin sekali mencari alasan apa pun
untuk membuatmu menghilang selamanya.
Tangkap mereka!
Biarkan aku pergi!
- Minggir!
- Lepaskan aku!
Aku tahu kamu ada di sana.
Sayang sekali.
Kamu seharusnya melihatnya
luka-luka itu,
dan dagingnya terkoyak oleh cambukan
dan dibakar dengan besi panas membara,
membuat suara mendesis...
Aku bahkan tidak bisa merasakan sakit lagi.
Hanya wajah ini...
Sungguh sia-sia.
Wajah ini!
Ayah,
Ibu,
Aku sudah membalas dendam
semua keluhanmu untukmu.
Sekarang,
Anda dapat beristirahat dengan tenang.
Ayo pergi.
Apakah saya salah?
Saya tidak salah.
(Rumah Pangeran Rui)
(Pangeran Xiao Xian mengajukan petisi.)
(Kasus pembunuhan Lin Hong dibuka kembali.)
(Kebenaran terungkap, pelaku dihukum.)
(Kediaman Ruoya)
Sudah lama aku tidak melihat langit secerah ini.
Saya ingin menatap dengan benar.
Anda dan Yang Mulia
Pasti telah membuat beberapa kesepakatan.
Di saat kekacauan,
kekuatan kekaisaran tidak stabil.
Dia akan selalu membutuhkan
sekutu yang mendukung di sisinya.
Guru Shentu memberitahuku
untuk berdiri di samping Yang Mulia
dan melindungi bangsa dan rakyatnya.
Mulai sekarang,
kamu akan menjadi Pangeran Rui.
Ya,
Permaisuriku.
Apakah kamu lupa?
Anda mengajukan petisi kepada Yang Mulia
untuk membersihkan namaku.
Aku bukan lagi Hong Linlang,
maupun Permaisuri.
Saya hanya Lin Hong'er.
Jadi...
Apakah kamu akan pergi?
Dengan dia?
Dia dan aku
seperti dua awan yang berkeliaran
di dunia persilatan,
tidak pernah ditakdirkan untuk berlama-lama
di bawah langit yang sama.
(Kediaman Ruoya)
(Rumah Pangeran Rui)
♪Siang dan malam berubah menjadi lagu♪
♪Takdir dimulai dan berakhir, aku menyeruput masa lalu♪
(Rumah Pangeran Rui)
♪Cinta dan benci mengalir tanpa henti♪
♪Saat musim semi tiba, aku melihat kebenaran♪
Hong'er.
♪Lampu dingin memantulkan embun bunga pir♪
(Guru sangat bias.)
(Saat dia melihatmu terbangun,)
(matanya hanya melihatmu.)
(Dunia yang penuh dengan hal-hal yang menakjubkan.)
(Anda pikir "Linlang"
hanya nama acak?)
♪Perbukitan hijau menahan hujan berkabut♪
♪Duckweed mengumpulkan kesedihan yang tak berujung♪
♪Melewati badai kita akan tumbuh tua bersama♪
♪Tua bersama♪
♪Takdir dimulai dan berakhir, aku menyeruput masa lalu♪
♪Cinta dan benci mengalir tanpa henti♪
♪Saat musim semi tiba, aku melihat kebenaran♪
♪Kita telah berubah selama bertahun-tahun♪
♪Lampu dingin memantulkan embun bunga pir♪
♪Dunia berubah saat sungai mengalir ke barat♪
♪Hujan menutupi bukit, mengumpulkan kesedihan♪
♪Di halaman yang dalam, tangan saling menjauh♪